LES GRANDS NINJAS
Maudit Danzô...
Il a détruit la pupille de Shisui avant de mourir.
Et tu es devenu pour moi...
l'objectif à atteindre.
J'avais tout à coup créé un lien, moi qui n'avais rien jusque-là.
Sakura, toi et moi...
on a enchaîné les missions au sein de l'équipe sept.
Je vais devoir en finir au plus vite.
Qu'est-ce qu'il fait ? Il attaque Naruto.
Pourvu que j'arrive à temps !
Je te jure !
T'es toujours... le roi des boulets.
T'as réussi, Sasuke !
Pourquoi ? Tu m'as protégé ?
Regarde-toi...
Espèce d'âne bâté...
Pourquoi tu m'as protégé ?
Je t'ai rien demandé !
Mais qu'est-ce que j'en sais, moi ?
Dire que...
je te détestais.
Sasuke !
Mais toi... Ne meurs pas.
Alors ?
Pas de bobo...
espèce de trouillard ?
Je te tiens !
C'est toi, Sasuke, qui détruis l'harmonie !
Toujours à faire le malin !
C'est toi, pauvre crétin !
Si tu veux cesser de me devoir la vie,
tu n'as qu'à devenir plus fort que moi !
Alors ? Pas de bobo...
espèce de trouillard ?
AMOUR
ICHIRAKU Et voilà !
C'est pas tous les jours que vous m'invitez à manger.
C'est sûr, il va... neiger !
ICHIRAKU - CAMÉRA CACHÉE Gagné !
Les Mille Oiseaux !
Je vais te démonter ta gueule d'amour et te ramener au village
par la peau des fesses !
Et j'ai lutté toutes ces années pour devenir fort et classe,
et me hisser à ton niveau.
Je suis vraiment content de t'avoir connu, tu sais.
Naruto...
Rien de ce que tu pourras dire ne me fera revenir en arrière.
Je tuerai tous les habitants de ce maudit village, toi y compris !
Pour venger le clan Uchiwa.
Tu es bien sûr qu'il n'y a pas d'autre issue possible ?
Certain !
Alors, il ne te reste que deux options :
me tuer, protéger Konoha et devenir un héros.
Ou bien périr sous mes coups et finir ta vie en perdant !
Sasuke...
Détrompe-toi.
Je ne serai ni un perdant,
ni un héros qui aurait ton sang sur ses mains !
Tu peux les garder, tes options !
Ça ne se passera pas comme ça.
Oups !
Toi...
Depuis quand es-tu là ?
Ça fait un moment déjà que je te suis.
Tobi m'avait recommandé de ne pas me faire repérer.
Mais tu es dans une situation critique.
Il est temps de l'appeler.
Ils ne nous laisseront pas repartir tranquillement.
Naruto, je t'avais dit de ficher le camp !
Maintenant...
je suis fixé.
Dépêchons-nous d'aller récupérer les Rinnegans avant qu'éclate la guerre.
Sasuke est en mauvaise posture. Que fait-on ?
Comment ça, tu es fixé ?
Explique-toi, Naruto !
Qu'est-ce que tu fais ici, Sasuke ?
Je croyais t'avoir dit de rentrer te reposer.
Madara...
Mais c'est Kyûbi ?
Je sais que tu ne peux pas t'empêcher
de te battre avec lui à chaque fois que tu le croises.
Mieux vaut l'affronter dans de meilleures conditions.
Pour l'instant, retirons-nous.
Je prends le relais.
De toute façon, il fallait qu'on mette la main sur le Réceptacle de Kyûbi.
Madara et Zetsu... Ils ne lâchent pas Sasuke d'une semelle.
Je vais avoir du mal à combattre les deux en même temps.
Comment faire ?
Zetsu, tu ne parviendras pas à capturer Naruto.
Avec une seule moitié présente ici, tu n'es pas de taille.
De toute façon, c'est une tâche qui incombe à Sasuke.
Et je ne voudrais pas perdre ce spectacle.
Vraiment ?
Pour l'instant, c'est Kisame qui m'inquiète.
Tu me seras plus utile là-bas.
Fusionne avec ta moitié noire.
Très bien. J'ai compris.
Naruto...
Ne vous inquiétez pas.
Je veux juste dire une dernière chose à Sasuke.
- Allons-y, Sasuke. - Attendez.
Sasuke. Tu te souviens...
de ce que tu m'as dit ce jour-là, dans la vallée de la Fin...
à propos des ninjas de haute volée ?
Les ninjas de haute volée peuvent lire dans les pensées de leurs adversaires
dès l'échange des premiers coups.
Ils se comprennent, sans prononcer le moindre mot.
Et je peux te dire que tu es bien naïf, Naruto.
Et toi ?
Es-tu parvenu à lire dans mon esprit ?
Je te le demande !
Aujourd'hui, j'ai lu bien des choses en toi, lors de notre passe d'armes.
Ça signifie qu'on s'est hissés tout en haut de l'échelle.
Toi et moi.
Sasuke.
Réponds, à ton tour.
As-tu lu en moi, aujourd'hui ?
Hein ?
Je te le demande !
As-tu vu ce qui se passera...
si on doit en découdre pour de bon ?
On mourra tous les deux.
Si jamais tu devais t'en prendre à Konoha...
je me dresserais devant toi.
Garde ta haine pour ce jour-là.
Et déchaîne-la sur moi.
Le seul qui puisse la prendre à bras-le-corps...
c'est moi !
Le seul à pouvoir tenir ce rôle.
J'emporterai ta haine avec moi
dans la tombe !
Qu'est-ce que ça veut dire, Naruto ?
Tu es complètement malade !
Pourquoi tu ferais une chose pareille pour moi ?
Parce que tu es mon ami.
Sasuke...
Les grands discours n'ont aucun effet sur toi.
Je l'ai su dès l'instant où je t'ai connu.
Le seul moyen de communiquer avec toi, c'est le combat !
Et, comme je te l'ai dit,
on est devenus des ninjas de haute volée.
Si on parvient à se comprendre, peut-être que j'apaiserai ta haine.
Iruka y est bien parvenu avec moi.
Je ne me résigne pas.
Je te l'ai promis.
Je vais te ramener à Konoha avec moi !
Ne compte pas sur moi pour y renoncer !
Naruto... tu n'y penses pas ?
J'en ai fini avec les paroles pour te convaincre, crois-moi.
De toute façon, ça n'a d'ailleurs jamais été mon fort, les discours.
Mais on arrive au bout du chemin.
Et si on meurt tous les deux,
il n'y aura plus ni Uchiwa, ni Réceptacle de Kyûbi.
Plus de fardeau !
On se comprendra mieux dans l'au-delà.
Je ne changerai pas.
Je n'ai ni l'intention d'essayer de te comprendre,
ni celle de mourir !
C'est toi qui mourras.
Si je pars ce sera avec toi, Sasuke.
Tu l'auras voulu. C'est toi que je tuerai en premier.
Tu as encore du mal à reconnaître ma valeur.
Ça suffit, Naruto. Je vais m'occuper de Sasuke.
Toi, poursuis ton rêve, deviens Hokage.
Tu n'as pas à te sacrifier pour...
Si je ne suis pas capable de sauver un ami,
je ne peux pas prétendre au titre de Hokage.
C'est moi qui supprimerai Sasuke.
Moi et personne d'autre !
La détermination de Naruto est palpable.
J'emporterai ta haine avec moi dans la tombe !
Je suis ridicule en comparaison...
J'ai beau être un shinobi, je passe mon temps à pleurer...
et à compter sur Naruto.
J'étais pourtant venue ici pour en finir.
Mais je ne suis toujours pas prête.
Je ne peux rien dire... rien faire...
Sauf une chose peut-être...
croire en eux deux !
Très bien, Naruto. Sasuke est à toi.
Sakura tiens-toi prête. Je vais avoir besoin d'être requinqué.
Je vais liquider Madara, ici même !
Majesté Divine !
Ne te donne pas tant de mal, Kakashi. Ce sort ne peut rien contre moi.
Il est temps d'y aller, Sasuke.
Madara...
Il faut qu'on parle, tous les deux.
Viens quand tu veux. Je t'attends, Sasuke.
De quoi voulais-tu me parler ?
Les pupilles d'Itachi, je les veux.
Nous y voilà donc.
Voilà ce qu'il en coûte d'avoir abusé de Susanô.
J'ai deviné que ta vue s'était brouillée.
Soit. Le moment est opportun.
J'ai besoin de cette greffe au plus vite.
Pourquoi cette hâte ? Quelque chose te chagrine ?
Je veux être au mieux de ma forme pour écraser Naruto.
Je veux qu'il comprenne son erreur sur toute la ligne !
Rien d'autre.
Naruto...
Je ne te remercierai jamais assez.
Grâce à toi, je garde espoir.
Espoir de revoir l'équipe sept au complet,
et pleine de gaieté.
Quoi ?
Naruto !
Oh, la vilaine entaille... Ça doit être ça.
Ne me dites pas que c'est...
Naruto !
J'ai dû lui faire ça avec mon kunai empoisonné !
Je crains que tu n'aies raison.
Dépêche-toi de lui donner un antidote.
Tu vas nous accompagner à Konoha.
Un conseil : reste tranquille.
Au point où j'en suis... Je ne tenterai plus rien.
Je me sens encore tout barbouillé.
Tu vas tenir le coup ?
Tu vas vomir ?
C'est donc lui...
Naruto Uzumaki ?
Je commence. Tu es prêt ?
Vous pouvez y aller.
Grand frère...
Je détruirai Konoha, je te le jure.
Sous-titres : Sébastien Bigini